No, no me gusta ella.
¿No es Lily muy hermosa?
¿Por qué no te gusta?
Tengo hambre.
¿Está lista la cena?
La cena tardará un rato.
Lily, ¿por qué no vas a prepararte?
¿Los materiales que necesitarás para la clase de
mañana?
Enseñar a los niños,
¿Qué materiales necesito para preparar?
Está explicado en el contrato de tutoría.
El maestro necesita prepararse.
Materiales didácticos para el estudiante.
Lo que estás haciendo no está bien.
donde viste
que no estoy enseñando correctamente?
Por lo que sé,
El joven maestro es conocido por odiar las clases.
¿Puedes garantizar que
¿El niño detrás de ti no miente?
A diferencia de ti,
Confío en Noé.
Es un buen chico.
No mentiría sin motivo alguno.
Yo te protegeré,
Noé.
Hermana Owen.
¿Y tú quién crees que eres?
Sólo un invitado y tú estás aquí.
criticándome?
Estás despedido.
Sr. Walker,
tu...
¿Por qué has vuelto?
Solo estaba bromeando con ellos.